---
title: Java并发编程原理与实战
categories: Java
tags: Java并发编程
---

## 课程介绍

![](http://static.roncoo.com/lecturer/ec8a20af4dcd42bfb88a25bc34ca5d97.jpg)

<!--more-->

java并发编程是一个优秀的开发者成长过程中绕不过去的挑战。数据库服务，Web服务，大数据处理框架，分布式服务等等，并发编程往往扮演着极其重要的角色。天下武功，唯快不破。要想提高性能，并发必不可少。

​市面上大多数讲解并发的视频教程大多基于线程的基础，深入讲解的非常少；对于市面上很多的并发书籍，虽然内容深刻，但层次性总归不好，可能会让很多的初学者望而却步。本套教程就是由浅入深，带你一步一步领略并发的精髓与魅力之所在。

​本套教程从使用出发，然后研究其原理，阅读其源码，然后从Java虚拟机的角度来进行深入分析。由浅入深，层层递进，初学者可以更好的过渡，老司机们也可以根据自己的情况来进行选择学学习的层次。不管你现在处于哪一个层次，相信通过本套教程都能对你有所提高。

我把并发学习分成以下四个个阶段：

1. 掌握基本的API，能够熟练的编写正确的多线程程序

2. 熟读API源码，理解其实现的原理，并能够举一反三

3. 了解java虚拟机的内存模型

4. 了解操作系统对多线程的支持

本套教程课程大纲就按照上面的层次进行设计，力求从这些方面对并发进行深入的探索，让你能够轻松的解决面试，工作中所遇到的并发相关问题。

## 课程目录

http://www.roncoo.com/course/view/b6f89747a8284f44838b2c4da6c8677b#boxTwo

## 更多教程

教程不断整理更新中，以上截图仅供参考，如需了解更多视频教程的详细信息请到如下地址查看：

[教程分类说明](https://itvedios.github.io/categories/)：<https://itvedios.github.io/categories/>

## 获取方式

[关于教程、获取方式、温馨提示](https://itvedios.github.io/about/)